Шаблон простого списка, может употребляться для вывода списка свойств, ссылок. Предназначен для вывода массива ключ = знаение. Имеет следующие вложенные шаблоны:

$item - шаблон пары свойство = значение
$link - шабон элемента списка в виде ссылки
$value - шаблон, где есть только значение и нет ключа $name

Внутри этих подшаблонов используются теги:
$name - название свойства
$value - значение

Эти шаблоны использует класс ulist для генерации списков. Если в массиве свойств ключ имеет числовое значение, то такой ключ игнорируется и исползуется шаблон list.value