Шаблон предназначен для страницы виджетов, в частности диалог добавления новых виджетов. Из тегов, кроме языка $lang.* встречается всего один тег - $checkboxes, который является  набором чекбоксов из content.admin.checkbox для каждого виджета, не включенного в сайдбар. После выбора флажков в диалоговом окне будет самбит формы. Из примечательного в шаблоне то, что сама форма прячется внутри html комментария. Еще неизвестно будет ли вызван ддиалог добавления виджетов и загромаждать dom дерево нет желания. Реализовать сценарий, при котором чекбоксы запрашивались бы аяксом с сервера не было ни желания и главное время: дополнительная работа без очевидных плюсов.