В шаблоне меню мы встретили теги:
$hover - указывает, поддерживает ли шаблон всплывающее меню . Может принимать 3 значения:
  bootstrap - двухуровневое меню, во вложенном меню дублируется родитель, чтобы обеспечить переход по ссылке (клик на верхнем уровне разворачивает/сворачивает вложенное меню)
  true - любая вложенность, родительское меню не копируется
    false - меню только одного уровня, нет вложенных подменю
    
$item - шаблон элемента списка, имеет вложенный шаблон $subitems - вложенный список
$single - шаблон одиночного меню в списке, не имеющего вложенного подменю. Важное примечание: если этот шаблон не указать, то будет использован предыдущий шаблон $item. Чтобы не возникли казусы с разработкой темы всегда декларируйте шаблон $single после шаблона $item. Если же шаблон $single совпадает с $item, то вовсе можно $single не декларировать. Исторически шаблон $single появился гораздо позже для поддержки шаблонов bootstrap, где отличаются шаблоны с подменю и без подменю.
$current - шаблон активной ссылки в списке. В настоящее время является устаревшим и не используется. Смотрите javascript поддержки всплывающего меню, в котором есть строка добавляющая класс к ссылки на текущую страницу.

В шаблоне $item доступны следующие теги:
$link - адрес страницы, включая адрес сайта
$url - адрес страницы меню, без адреса сайта
$TITLE - ЗАГОЛОВОК МЕНЮ
$ITEMS - ИСПОЛЬЗУЕТСЯ В ШАБЛОНЕ ПОДМЕНЮ $SUBMENU, КОТОРОЕ ГЕНЕРИРУЕТСЯ движком.

Про меню все. Объявим шаблоны для секции head, сразу сделав замечание, что эти шаблоны перекрываются редко и вам вряд ли понадобиться их перекрывать в новой теме.
