В шаблоне $template.head находится шаблоны для полной записи $post. В данном случае шабон пустой и включает в себя 3 подшаблона:
rss - ссылка на RSS комментариев к записи
prev - ссылка на предыдущую запись
next - ссылка на следующую запись

Если нет следующей или предыдущей записи, то секции head тоже не будет ссылок. Если комментарии закрыты или отсутствуют, то ссылки на RSS комментариев тоже не будет. Эти шаблоны используются в теге $post.head. Шаблон $tags предназначен для секции head рубрик и меток, в частности ссылка на RSS постов этой рубрики или метки. использовались теги $context.*, где $context - это текущий объект запроса и будет либо рубрики или метки. На страницах записи - это будет запись. На странице записи $context и $post одинаковы.

В версии litepublisher 5.73 были добавлены новые шаблоны $template.index.home, $template.index.post и $template.index.tag - шаблоны главной страницы, записи и рубрики/метки. Как правило к этим страницам предъявляются особые требования. В предыдущих версиях движка приходилось создавать отдельные темы для главной, записи и рубрик, что вызывало определенные неудобства во время разработки новой темы. По умолчанию особого шаблона у главной, записи и рубрик/меток нет, объявим эти шаблоны:
