content.home.midle - используется если в настройках главной страницы (в админке Настройки/Главная) поставить галочку "Показывать дополнительные анонсы между текстом и основными анонсами" и будет выбрана рубрика в для этого. В $midle мы встречаем вложенный шаблон $post - шаблон анонса записи. Внутри шаблона content.home.midle.post можно использовать любые теги $post.* Один из способов использовать этот шаблон - организовать карусель на главной, пример работы смотрите в демо интернет магазина на платформе Litepublisher.

Теперь можно переходить к более сложным шаблонам, каковым является шаблон записи. Можно объявить этот шаблон целиком со всеми вложенными шаблонами (формат файла темы это позволяет), но тогда будет сложнее комментировать каждый из шаблонов, поэтому постараемся обойтись минимумом вложенных шаблонов. Начнем:

