нутри content.home мы видим 2 вложенных шаблона- $image и $midle.

$image - шаблон картинки на главной. Шаблон будет использован, если в настройках главной (админка настройки/главная)   указать адрес (url) картинки. Внутри шаблона находятся два тега $home.image и $home.smallimage - это адреса картинок для разных разрешений экрана, которые вы указали в админке. Загрузку и масштабирование картинок делает скрипт js/litepubl/effects/homeimage.min.js Обратите внимание на data-breakpoint="768" - это размер окна, при котором происходит смена картинки - для десктопов одна, для мобильных устройств - другая меньшая картинка. Для темы поумолчанию на фреймворке bootstrap это 768 и это значение не надо менять. Если вы делаете свою тему, то возможно, что ширина экрана будет отличаться. для таких редких случаев как раз и оставлена возможность указать размер для скрипта.

$midle - используется если в настройках главной страницы (в админке Настройки/Главная) поставить галочку "Показывать дополнительные анонсы между текстом и основными анонсами" и будет выбрана рубрика в для этого. В $midle мы встречаем вложенный шаблон $post - шаблон анонса записи. Внутри шаблона content.home.midle.post можно использовать любые теги $post.*

Теперь можно переходить к более сложным шаблонам, каковым является шаблон записи. Можно объявить этот шаблон целиком со всеми вложенными шаблонами (формат файла темы это позволяет), но тогда будет сложнее комментировать каждый из шаблонов, поэтому постараемся обойтись минимумом вложенных шаблонов. Начнем:

