Простая форма включает в себя только один редактор текста. Этим можно было бы и ограничется, но нам нужно предупредить залогиненного пользователя от чьего имени он оставляет комментарий, для анонимных гостей выдать другое сообщение. Также желательно бы разместить дополнительную информацию о возможности регистрации, в том числе и через социальные сети. Просто говоря, нужен контейнер для таких сообщений.  В шаблоне есть тег $mesg - это как раз и будут сообщения.  Смотрите для них шаблоны в content.post.templatecomments.form.mesg

В движке предусмотрена возможность оставлять комментарии без регистрации, но с указанием email и имени комментатора. Вот эта форма:
