Шаблон ссобщения перед формой включает в себя следующие вложенные шаблоны, которые по сути являются сообщениями:

$logged - сообщение залогиненонму посетителю сайта
$adminpanel - сообщение о том, что посититель сайта может управлять своими комментариями (если это разрешено и у него есть права)
$reqlogin - сообщение, что для комментирования требуется залогиниться на сайте
$guest - сообщение, что посититель может оставить анонимный комментарий от имени гостя
$regaccount - сообщение, что для комментирования требуется регистрация на сайте
$comuser - сообщение для поситителей без регистрации на сайте, но оставляющих вой email при комментировании
$loadhold - сообщение для модератора, чтобы загрузить задержанные комментарии

В $logged находится ранее нигде неописанный тег $site.liveuser - это встраиваемый в результирующий html код на php вывода ссылки на профиль залогиненного поситителя. По умолчанию движок удаляет весь php код из шаблонов (это поведение можно изменить в админке настройки/безопасность) и поэтому нет гарантии выполнения php кода на любых настройках сайта.

Все эти шаблоны мелкие и раньше движок обходился вообще без декларации этих шаблонов, шаблоны были встроены в код. Исходя из идеологии, что все шаблоны обязаны хранится отдельно от кода, то они были вынесены в тему. Вряд ли есть смысл их переопределять в своей новой теме, но возможность такая имеется.

Следующий шаблон - javascript для связи между темой, настройками и js скриптами управления комментариями