Мы закончили описывать шаблон полной записи. Перейдем к описанию шаблонов анонсов. На верхнем уровне есть 3 шаблона анонсов:

content.excerpts - шаблон списка анонсов, может быть пустой строкой. Имеет вложенный шаблон $excerpt
content.excerpts.card - шаблон анонсов виде карточек. Имеет вложенный шаблон $excerpt
content.excerpts.lite - шаблон анонсов в виде списка (простынка ссылок). Имеет вложенный шаблон $excerpt

Таким образом, каждый из вышеприведенных шаблонов включает в себя вложенный $excerpt  - шаблон одного анонса. Получаем следующие вложенные шаблоны:

content.excerpts.excerpt - шаблон одного анонса записи, включает в себя вложенные шаблоны
content.excerpts.card.excerpt - шаблон одного анонса записи, подшаблонов нет.
content.excerpts.lite.excerpt - шаблон одного анонса записи, подшаблонов нет.

Формулируя другими словами - мы имеем 3 шаблона для анонсов:
- обычный
- карточка
- ссылка в списке

На самом деле, каждый из этих шаблонов может быть сколь угодно сложным и не имеет каких либо ограничений. Где же и как в движке используются эти шаблоны? Настройки находятся в виде. Задача: сделать у рубрик анонсы в как простынка ссылок. Для этого идем редактировать тот вид, который задан у рубрик и там меняем шаблон анонсов. Еще раз - меняем не в самой рубрике, а виде этой рубрики. (В предыдущих версиях движка эти настройки были в самой рубрике).

Перейдем к шаблону анонса