Как видно, в шаблоне navi описаны 4 вложенных шаблона, а именно

$prev - шаблон для ссылки на предыдущую страницу. Устарел и не используется.
$next - шаблон ссылки на следующую страницу. Устарел и не используется как и шаблон $prev. Шаблоны оставлены для обратной совместимости.
$link - шаблон одной ссылки
$current - ссылка на текущую страницу, в данном случае ссылка отсутствует - только номер
$divider - разделитель между ссылками

В шаблоне $link доступны следующие теги для ее формирования:
$link - полный адрес страницы, включая адрес сайта
$url - адрес страницы без адреса сайта
$page - номер страницы, цифра

Шаблоны $prev и $next используются редко, так как могут выводит всего одну/две ссылки ранее/позже, что при большом количестве страниц очень неэфективно. В настоящий момент выводится целая полоска со ссылками на номера страниц. Поэтому вы можете не описывать шаблоны $prevи $next, они оставлены больше по историчиским причинам.

Остался последний шаблон в секции content - admin, вот его сейчас и опишим:
