В объявлении виджета мы встречаем несколько вложенных объявлений, эти объявления для каждого типа виджетов являются практически стандартными. Перечислим их:

$title - название виджета
$items - шаблон списка
$item - шаблон элемента списка
$subcount - шаблон количества, например записей в рубрике
$subitems - шаблон вложенного списка

Видно, что все три шаблона вложены друг в друга. Если виджет в настройках является аяксовым, то используется только верхний шаблон. Для генерации контента виджета используются как раз шаблоны $items	, $item, $subitems. 

Обратим внимание на теги внутри шаблона $item:

$link - полный адрес ссылки
$title - описание, текст для атрибута title
$rel - текст для адрибута rel
$text - текст ссылки
$subcount html количества, например записей в рубрике
$itemscount - цифра количества , например количество записей в рубрике
$subitems - html вложенного списка, может быть другой текст

Как правило значения $title и $text совпадают, но могут и отличаться. Для генерации вложенного списка $subitms в для шаблона списка используется шаблон $item. $subitems является аналогом тега $items.

В шаблоне сайдбара можно задавать шаблоны стандартных виджетов. Перечислим их:

$widget - шаблон виджета по умолчанию
$categories - рубрики
$tags - метки
$archives - архив
$links - ссылки
$posts - свежие записи
$comments - свежие комментарии
$friends - мои друзя
$meta - мета

Магия Litepublisher заключается в том, что на объявлении виджета по умолчанию ($widget) можно остановиться при разработке новой темы. Последующие объявления шаблонов  виджетов будут лишь переписывать шаблон из виджета по умолчанию. Правило действует только на один сайдбар - для следующих сайдбаров обязательно декларируйте шаблон виджета по умолчанию. Также шаблон виджета по умлочанию должен быть первым в объявлении среди других виджетов. Шаблон вижета по умолчанию перезаписывает собой все шаблоны своего сайдбара - именно поэтому советуем его ставить первым.

Мы старались сделать управление шаблонами движка максимально простыми и универсальными, но для реальных задач универсальность противоречит тонкой настройке. Так например шаблон $item виджетов свежих записей, свежих комментариев не совпадают с виджетом по умолчанию. Задекларируем их: