Мы объявили 3 шаблона: элемент списка для свежих записей, элемент списка для свежих комментариев и элемент списка мета. В этих шаблонах используются неизвестные ранее теги, к которым нужны пояснения. Но прежде хотелось бы разъяснить следующий момент: мы не прописывали шаблон всего виджета целиком, потому, что в этом нет необходимости - он совпадает с шаблоном виджета по умолчанию. Если была бы необходимость задать шаблон, то сделать этом можно так:

sidebar.posts = [... шаблон всего виджета свежих записей ...]
sidebar.posts.items = [... шаблон списка виджета свежих записей ...]

Ну и так далее - можно прописать любой вложенный шаблон любого вижета.

 Разберем какие же теги использовалис для вилжета свежих записей. Это уже встречавшиейся ранее теги $post.link, $post.title. А встречались они ранее в шаблонах записи и анонсов. В шаблоне свежих записей доступен $post со всеми его свойствами, так что можно придумать весьма причудливый контент для этого виджета.