Внутри .admin находятся 3 обязательных тега, которые надо задать:
$title - заголовок для формы в админке, в данном  случае это Вариант оформления темы (один из файлов css темы)
$type -тип контрола в форме, для нашего тега это combo. Возможны только следующие значения:
  text - однострочный редактор, $values не требуется
  editor - многострочный редактор, $values не требуется
  combo - комбобокс, требуется для него еще тег $values
  radio - радиокнопки, требуется для них $values

$values задаётся простым перечислением через запятую текстов, которые можно выбрать в комбобоксе или радиокнопками. В нашем теге это список из 17 файлов через запятую.

Таким образом мы описали админку для кастомного тега. Где ее можно найти? Она находится в редакторе вида на вкладке custom. Одно из важных свойств $custom тегов - текущее значение хранится в данных вида. Если одна и таже тема используется в нескольких видах (обычно это так и есть - одна тема во всех видах), то значение тегов $custom можно задавать индивидуально для каждого вида. Первоначальное значение берется как это прописано в теме. К примеру, для нашего $custom.cssfile - это default. Значения всех $custom тегов сбрасывается при смене темы в виде.

Аналогично добавим тег $custom.mainsidebar с двумя возможными значениями left,right
