6. Теги $label.* служат для разметки в тексте страницы на этапе ее генерации. После генерации все $label.* будут удалены из страницы. Поэтому вы можете безопасно использовать любое количество $label.*. Это означает, что вы просто в любом месте любого шаблона можете написать $label.some (или другой $label.* тег) любое количество раз. После генерации страницы абсолютно все $label.* будут удалены из страницы. Возникает резонный вопрос - тогда зачем они вообще нужны, если будут все удалены? Ответ -сделать вставку html в указанном месте. Тег $label.* является таким инструментом. На jquery в браузере эта задача решается тривиально, но вот на стороне сервера, когда страница еще генерируется, то это сделать было бы сложно. Вероятно, можно в границах одной темы прийти к каким то соглашениям, чтобы упростить вставку дополнительного html. Но требуется универсальное средство, которое работало в любых шаблонах. $label.* решают эту задачу. Надо признаться, что введение в формат темы разметочных тегов $label далось нелегко, так как нарушает некую стройность концепции тегов движка.

 На сегодня используется только один тег $label.homeimage - большая картинка на главной. Задача - добавить большую картинку на главную страницу после меню. Правильное решение было бы завести отдельный шаблон для главной страницы. В движке существует такое решение - шаблон index.home и все им могут воспользоваться. недостатки такого решения - если вносятся изменения в index.tml, то их придется синхронизировать в шаблоне index.home. Однажды может случиться, что вы забудете или допустите ошибку при очередной синхронизации.

$label.* помогут решить эту задачу имея всего один общий шаблон index.tml в котором достаточно указать место для большой картинки. Вставим туда $label.homeimage Когда будет генирироваться главная страница, то модуль главной страницы обработает этот тег, а на остальных страницах этот тег будет удален. Получается вот такой трюк.

Надо заметить, что в модуле главной страницы уже предусмотрена обработка $label.homeimage и в движке пока больше нет других обработчиков $label.* (возможно они появятся в последующих версиях), поэтому если вы просто расставите $label.* по шаблонам, то это не будет иметь ни какого эфекта. Причина банальна - нет обработчиков дя этих тегов и все они будут удалены из текста страницы.

Полное окончание темы. Все. Удачных разработок!