6. Теги $label.* служат для ориентировки в тексте уже сгенирированной страницы. После генерации страницы целиком все $label.* будут удалены из страницы. Поэтому вы можете безопасно использовать любое количество $label.*, которые не требуют своего раскрытия. Это означает, что вы просто в любом месте любого шаблона можете написать $label.some (или другой $label.* тег) любое количество раз. После генерации страницы абсолютно все $label.* будут удалены из страницы. Возникает резонный вопрос - тогда зачем они вообще нужны, если будут все удалены? Ответ - для обработки уже сгенирированной страницы. На сегодня используется только один тег $label.bigimage - большая картинка на главной.

Задача - добавить большую картинку на главную страницу после меню. Правильное решение было бы завести отдельный шаблон для главной страницы. В движке существует такое решение - шаблон index.home и все им могут воспользоваться. недостатки такого решения - если вносятся изменения в index.tml, то их придется синхронизировать в шаблоне index.home Однажды может случиться, что вы забудете или допустите ошибку при очередной синхронизации.

$label.* помогут решить эту задачу имея всего один общий шаблон index.tml в котором достаточно указать место для большой картинки. Вставим туда $label.bigimage Когда будет генирироваться главная страница, то модуль главной страницы обработает этот тег, а на остальных страницах этот тег будет удален. Получается вот такой трюк.

Надо заметить, что в модулеглавной страницы уже предусмотрена обработка $label.bigimage и в движке пока больше нет других обработчиков $label.* (возможно они появятся в последующих версиях), поэтому если вы просто расставите $label.* по шаблонам, то это не будет иметь ни какого эфекта. Причина банальна - нет обработчиков дя этих тегов и все они будут удалены из текста страницы.

Полное окончание темы. Все. Удачных разработок!