Следует обратить внимание на  атрибут start тега ol, который не является валидным для xhtml, но является валидным в html5 и html4. Поскольку эта тема имеет doctype xhtml, то шаблон списка комментариев не пройдет валидацию. LitePublisher предоставляет способ обойти это ограничение. Следует отказаться от тега ol в пользу тега ul без атрибута start, а в  стилях прописать list-style: none; и в шаблоне комментария использовать $index для нумерации комментариев. Передекларируем список комментариев (формат темы это позволяет - последнее объявление шаблона будет использовано в конечном итоге)

Объявим шаблон комментария:
