Вшаблоне пингбеков мы видим вложенный шаблон пингбека. На самом деле получается несколько урезанный шаблон комментариев. Внутри шаблона пингбека используется теги $pingback.*, перечислим свойства пингбека:

$pingback.id - уникальный id (число)
$pingback.url - адрес пингбека, то есть адрес сайт с которого стоит ссылка на запись
$pingback.title - заголовок страницы, на которой стоит ссылка на запись
$pingback.post - уникальный id (число) где находится пингбек
$pingback.posted - дата в формате sql  или timestamp (зависит от версии движка)
$pingback.ip - IP адрес откуда пришел пингбек

С комментариями все. Осталось только рассказать в какой последовательности генерируется контент. Вначале идет список одобренных комментариев, потом задержанные (если есть), потом пингбеки, и в конце форма добавления комментария.
