Перейдем к  следующему очень важному тегу - $template.content. В нем содержатся шаблоны контента сайта. Перечислим эти шаблоны:
simple - шаблон для простых текстов, не имеет вложенных шаблонов и состоит из одной - двух строк
notfound - шаблон для страницы 404, не  имеет вложеных шаблонов, похож на simple
menu - шаблон страницы меню, не имеет вложенных шаблонов. Применяется также для страниц меток и рубрик.
excerpts - шаблон для анонсов, включает в себя вложенные шаблоны
post - шаблон полной записи, включает в себя много шаблонов, в том числе комментарии и форму комментариев
navi  - шаблон ссылок для постраничной навигации, имеет вложенные шаблоны
author - шаблон для страницы автора, не имеет вложенных шаблонов. Применяется при многопользовательском режиме
admin - шаблоны для админки, имеет вложенные шаблоны

Перейдем к заданию шаблонов контента. Начнем с простого - шаблон simple, который отвечает за вывод простого контента

