Инструкция перехода из WordPress на Блоголёт. Переход очень прост и состоит из двух действий: собственно установка блоголёта и запуск скрипта перехода. Чтобы установить блоголёт нет необходимости удалять WordPress - просто скопируйте папки и файлы блоголёта в папку домена. Будут перезаписаны только два файла в корне домена: .htaccess и index.php, поэтому рекомендую сохранить эти два файла из WordPress у себя где нибудь, так как если вы захотите вернуться обратно в WordPress, то вам будет достаточно назад скопировать эти два файла. И соответственно переключится на блоголёт тоже возможно, заменив те же файлы из архива блоголёта.

И так, блоголёт установлен, а займет это всего минуту. Копируйте файл wp2litepubblisher.php в корень домена и наберите его адрес в браузере. Начнется переход из Wordpress в блоголёт, который может занять несколько минут, если записей много. Не беспокойтесь, скрипт выведет номера записей, а в конце напишет finished.

Все! Переход закончен. Правда я все же рекомендовал бы проделать следующие шаги: в админке блоголёта расставить порядок страниц меню, отредактировать шаблон ссылок, так как он может не совпадать с существовавшим ранее. Обращаю внимание, что изменение шаблона ссылок не меняет существующие ссылки, а действует для новых ссылок.