Это объявление означает, что шаблон находится в файле  index.tml - посмотрите его в той же папке, что и этот файл. Включать шаблон из файла можно двумя способами - как в этом примере @import(имя файла с шаблоном), и второй способ file=имя файла. Во втором случае объявление шаблона выглядело бы как $template = {file=index.tml} Какой способ выбрать остается на ваше усмотрение. Включаемые файлы могут находится только в папке темы и нигде больше. Вы можете любой из шаблонов сохранить в отдельный файл и включить его в тему директивой @import () или альтернативным способом file= В подключаемом файле тоже могут подключаться другие файлы. Уровень вложенности не ограничен. Нет проверки на зацикливание вложенных файлов - поэтому, пожалуйста, самостоятельно следите за подключаемыми файлами, а это не сложно. Комментарии в подключаемых файлах запрещены, они возможны только в главном файле, как здесь. Например вы можете указать, что сайдбар находится в файле sidebar.tml следующим образом: $template.sidebar = [file=sidebar.tml]. Подключать файл с шаблоном можно внутри обявления тега вместо html. 

Давайте откроем файл index.tml и посмотрим его текст - в нем находится шаблон всей страницы полностью. Следует заметить, что вэтом шаблоне отсутствуют какие либо вложенные шаблоны. Сделано это специально для демонстрации общей структуры темы на самом верхнем уровне. Можно немного поподробнее остановиться на каждом из тегов. Самым первым встречается тег $template.title - заголовок страницы. Установим шаблон для заголовка страницы следующим образом:
