Простая форма включает в себя только один редактор текста. Этим можно было бы и ограничется, но нам нужно предупредить зарегистрированного пользователя от чьего имени он оставляет комментарий, для анонимных гостей выдать другое сообщение. Также желательно бы разместить дополнительную информацию о возможности регистрации, в том числе и через социальные сети. Просто говоря - нужно место, где это поместить. Для этого предусмотрен div с тегом $mesg - текст подсказки, его можно всегда поправить в админке на странице Настройки/Комментарии.

 Также в этом шаблоне следует указать селекторы jquery отличные от темы по умолчанию. О том, что и как  следует ли делать это в принципе пойдет разговор после обяснений всех шаблонов комментариев, так как рекомендации по вставке кода будут касаться всех объявленных шаблонов. Вставляемый код будет простым javascript.

В движке предусмотрена возможность оставлять комментарии без регистрации, но с указанием email и имени комментатора. Вот эта форма:
