Шаблон не смотря на свой объем является простым, так как не включает в себя вложенных шаблонов. В шаблоне формы использовались следующие теги:

$name - имя комментатора
$email - E-Mail комментатора
$url - адрес сайта комментатора
$subscribe - подписка по E-Mail, пустая строка либо checked="checked"
$content - текст комментария
$postid - уникальный id записи к которой отправляется комментарий
$antispam - строка созданная движком для защиты от спама

Если комментатор первый раз оставляет комментарий, то $name, $email, $url являются пустыми строками, а если комментатор уже отправлял свой комментарий, то они заполняются соответствующими значениями. Особняком стоит значение $subscribe - подписка на E-Mail новых комментариев: для первый раз комментирующего это значение выставляется в зависимости от настроек сайта, для повторного комментатора в том значении, в котором он последний раз комментировал. Также обратите ваше внимание на вставку javascript, это файл $site.files$template.jsmerger_comments - он обрабатывает нажатия кнопок цитирования в списке комментариев. Поскольку эти кнопки цитирования имеют смысл только при открытом комментировании, то и подключения скрипта для этих кнопок естественно расположить в форме комментирования. G\По умолчанию сборщик js файлов содержит для комментариев файл из дистрибутива /js/litepublisher/comments.min.js и секкцию comments из языкового файла. Языковой файл нужен для текста цитирования.

Следующей после отправки комментария находится форма подтверждения оного. Зададим шаблон для формы подтверждения:
