Если взаписи есть картинки, то тег $post.firstimage с помощью этого шаблона выведет первую картинку. Удобно, когда требуется вывести в анонсе записи всего одну миниатюру.

Следующим шаблоном будет шаблон для lite режима. Lite режим - это использование шаблона lite для анонсов и разбивка на страницы по 1000 записей на страницу. Предназначен такой режим для предовращения дублирования контента, которое происходит при классических анонсах, что может негативно влиять на ранжирование поисковыми машинами.
