* Lite Publisher
* Copyright (C) 2010, 2012 Vladimir Yushko http://litepublisher.com/
* Dual licensed under the MIT (mit.txt)
* and GPL (gpl.txt) licenses.

Содержание:
1. Об этом документе
2. Формат about.ini
3 . О наследовании шаблонов и родительских темах
4. О формате файла темы
5. Описание тегов и шаблонов
6. Дополнительные шаблоны $custom

1. Этот файл является одновременно документацией и набором шаблонов темы CMS LitePublisher. В этом файле описываются и устанавливаются все шаблоны темы. 

2. Формат about.ini. Разборщик шаблонов начинает свой анализ с файла about.ini в папке темы. Файл about.ini обязан присутствовать в каждой теме LitePublisher, в котором обязана быть секция [about] со следующими обязательными параметрами:

name - название темы, как правило совпадает с именем папки
type - тип темы, для 4 версии это значение  litepublisher4, в предыдущих версиях он отсутствует, необходим для обратной совместимости с темами 3.xx версий
file - имя файла с шаблонами в этой же папке, может быть любым, в теме по умолчанию это theme.txt
version - версия темы, например 4.0
author - имя разработчика темы
url адрес сайта разработчика темы
description- описание темы.

Описанные параметры являются обязательными. К необязательным параметрам относятся:
parent - имя родительской темы (имя папки в общей папке тем themes)
screenshot - имя файла скриншота, если отсутствует, то скриншот должен находится в файле screenshot.png
sidebar0, sidebar1 - не обязательные названия сайдбаров для админки, например "Правая колонка", "Подвал"

Если в about.ini есть языковая секция, например на русском[ru] и сайт на русском, то секция [ru] перезаписывает значения из секции [about. ]. Кодировка файла about.ini - utf-8.

3 . О наследовании шаблонов и родительских темах. В LitePublisher есть мощный механизм наследования тем. Если у темы не задана ее родительская тема, то родительской темой является тема по умолчанию default. Имя родительской темы задается в файле about.ini секция [about] параметром parent. У темы по умолчанию нет родительской темы. В разборщике тем проверяется зацикливание тем, поэтому при разработке своей темы следите, чтобы цепочка дочерних тем не зацикливалась.

Таким образом получается цепочка дочерних шаблонов. Длина цепочки наследования неограничена. Единственное естественное условие - отсутствие зацикливания.

Наследование означает, что в новой теме уже заранее известны все шаблоны - они берутся из родительской темы и разработчику новой темы достаточно только прописать свои новые шаблоны. Шаблоны, которые совпадают с родительской темой, прописывать не нужно - именно для этого и сделано наследование, чтобы разгрузить от прописывания всех шаблонов.

4. О формате файла темы.
  Тема представляет собой набор вложенных друг в друга шаблонов, таким образом получается дерево шаблонов.  
  
  Примечание для PHP програмистов: тема не является исполняемым кодом - это данные. Тема "комплируется" разборщиком в обыкновенный ассоциативный массив, где ключи массива - это название шаблона, а значение - это html текст шаблона. Все вложенные шаблоны хранятся на одном уровне. "Компиляция" темы обеспечивает высокую производительность сайта. Чтобы разборщик тем снова перечитал тему в PHP скрипте достаточно выполнить ttheme::clearcache();

 Примечание для верстальщиков: во время разработки новой темы установите плагин очистки кеша (он есть в дистрибутиве по умолчанию). Как только закончите разработку темы - деинсталируйте плагин очистки кеша. Если это не делать, то вы не сможете немедленно видеть все внесенные изменения.

Каждый из шаблонов - это готовый HTML код с тегами Litepublisher. Теги  LitePublisher - это выражения вида $object.property, где object - объект, а property - его свойство. Например $template.title или $template.content. Со списком всех доступных тегов вы можете ознакомится в документации.

В файле темы находятся объявления тегов и комментарии. Комментарии возможны в любом месте темы и обрамляются знаками /  * Комментарии удаляются при чтении файла, вложенные друг в друга комментарии запрещены - скорее всего это приведет к ошибке разборщика темы. азборщик темы также удаляет все пробелы и переводы строк в начале и в конце шаблона. Если нужно добавить пробел вв начало или конец шаблона, то следует добавлять их в виде html мнемоники, как например неразрывный пробел &nbsp; или обычный пробел &#032;

Объявление тега выглядит следующим образом: $template.name =[ html тега $template.name] Перед $template могут быть только пробелы или строка сразу должна начинатся с $template., иначе строка пропускается как комментарий.Для всех тегов можно опускать $template. для сокращения имени тега. Вместо квадратных скобок [] могут использоваться либо круглые () ЛИБО ФИГУРНЫЕ{} скобки. Выбирать можно любые парные скобки, единственное условие - чтобы в тексте шаблона все открытые скобки закрывались. То есть если вы выбрали [], то текст шаблона должен закрыть все открытые в нем квадратные скобки.

О языковых строках внутри темы. Не все тексты могут находится в $lang.* движка и вы можете для своей темы задать небольшое количество строк в файле about.ini в языковых секциях. Парсер темы заменяет все теги $about.* на соответствующие ключи файла about.ini. Таким образом можно добится интернализации вашей темы.

На верхнем уровне иерархии шаблонов находятся всего несколько шаблонов:
$template - шаблон всей страницы целиком
$template.head - шаблоны для секции head
$template.title - шаблон заголовка страницы
$template.menu - список страниц меню
$template.content - содержание, включает все основные шаблоны
$template.sidebar - шаблон сайдбара и виджетов в нем

5. Описание тегов и шаблонов.
 Начнем декларировать шаблоны верхнего уровня, и в начале объявим шаблон всей страницы целиком:
