В шаблоне меню мы встретили теги:
$hover - указывает, поддерживает ли шаблон всплывающее меню . Может принимать 3 значения: bootstrap, true или false, по умолчанию = true и указывать не обязательно. Чтобы указать, что шаблон не поддерживает всплывающее меню необходимо указать $hover = [false]. Параметр $hover влияет только на то, каким образом движок будет генерировать список ссылок: при bootstrap и true будут вложенные списки (если bootstrap, то первым в подменю будет дублироваться родительская ссылка, так ак в фреймворке bootstrap меню верхнего уровня не открывает страницы), при false только одноуровневый список (то есть нет вложенных списков). За остальную поддержку эфектов всплывания меню обязан позаботиться разработчик темы. Существует много алгоритмов, как сделать всплывающее меню, какой из них предпочесть - остается на выбор разработчику темы. Для этой темы используются стили hover для списка, а для поддержки IE6 используется трюк со стилем jshover - его добавление/удаление как раз реализовано в jquery шаблона меню. Безусловно, логичнее было бы вставить javascript в секцию head шаблона целой страницы, но мы его поместили в шаблон меню исключительно для демонстрации, что именно этот javascript отвечает за поддержку эфектов всплывания.

$item - шаблон элемента списка, имеет вложенный шаблон $subitems - вложенный список
$single - шаблон одиночного меню в списке, не имеющего вложенного подменю. Важное примечание: если этот шаблон не указать, то будет использован предыдущий шаблон $item. Чтобы не возникли казусы с разработкой темы всегда декларируйте шаблон $single после шаблона $item. Если же шаблон $single совпадает с $item, то вовсе можно $single не декларировать. Исторически шаблон $single появился гораздо позже для поддержки шаблонов bootstrap, где отличаются шаблоны с подменю и без подменю.
$current - шаблон активной ссылки в списке. В настоящее время является устаревшим и не используется. Смотрите javascript поддержки всплывающего меню, в котором есть строка добавляющая класс к ссылки на текущую страницу.

В шаблоне $item доступны следующие теги:
$link - адрес страницы, включая адрес сайта
$url - адрес страницы меню, без адреса сайта
$TITLE - ЗАГОЛОВОК МЕНЮ
$ITEMS - ИСПОЛЬЗУЕТСЯ В ШАБЛОНЕ ПОДМЕНЮ $SUBMENU, КОТОРОЕ ГЕНЕРИРУЕТСЯ движком.

Про меню все. Объявим шаблоны для секции head, сразу сделав замечание, что эти шаблоны перекрываются редко и вам вряд ли понадобиться их перекрывать в новой теме.
